La Pokéfourmi de Langton

La fourmi sélectionne un pokémon parmi 4 comme le joueur

le joueur attaque parmi les 4 attaques disponible
la fourmi attaque parmi les 4 attaques disponible 

genre rouge = 1... bleu = 2... c'est comme ça qu'elle prend ses décisions


Dans l'idéal :
0. Lancement dès le départ de la fourmi sur la fenêtre 1 (qui ne servira pas au jeu, sauf pour l'aspect aléatoire)
1. le joueur choisit un pokémon parmi les 4 affichés sur la fenêtre 2 à l'aide de sa souris
2. La fourmi choisi son poké
3. Le combat se lance : animation
4. La fourmi détermine qui commence
5. le choix de 4 attaques sont proposé au joueur pour qu'il choisisse
6. La fourmi choisi son attaque
7. boucler à partir de 5. jusqu'à ce qu'il n'y ai plus de PV
8. le gagnant est annoncé


Au minimum :
0. Lancement fourmi
1. Le pokémon est imposé à la fourmi et au joueur
2. Le joueur commence
3. le choix de 4 attaques sont proposé au joueur pour qu'il choisisse
4. La fourmi choisi son attaque
5. boucler à partir de 3. jusqu'à ce qu'il n'y ai plus de PV
6. le gagnant est annoncé